Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/Install.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Server name is not valid
zh_tw: 伺服器名稱有誤

source: You must enter a database name
zh_tw: 您必須輸入資料庫名稱

source: You must enter a database login
zh_tw: 您必須輸入資料庫帳號

source: Tables prefix is invalid
zh_tw: 數據庫表前綴有誤

source: Cannot convert database data to utf-8
zh_tw: 不能將數據庫中的數據轉換為UTF-8

source: The values of auto_increment increment and offset must be set to 1
zh_tw: 自動增量和抵銷的值必須設置為1

source: Database Server is not found. Please verify the login, password and server fields
zh_tw: 數據庫伺服器沒有找到。請檢查登錄名，密碼和伺服器欄位

source: Attempt to create the database automatically
zh_tw: 嘗試自動建立數據庫

source: At least one table with same prefix was already found, please change your prefix or drop your database
zh_tw: 發現使用同樣前綴的數據庫表存在，請修改前綴或是移除現有數據庫

source: Your database server does not support the utf-8 charset.
zh_tw: 您的數據庫伺服器不支持UTF-8字符集。

source: Database upgrade completed.
zh_tw: 數據庫升級完成。

source: Warning detected during upgrade.
zh_tw: 升級過程中偵測到錯誤。

source: %folder% folder is not writable (check permissions)
zh_tw: %folder% 資料夾無法寫入（請檢查權限）

source: Cannot write settings file
zh_tw: 無法寫入設定檔

source: Database structure file not found
zh_tw: 找不到數據庫結構檔案

source: Cannot create group shop
zh_tw: 無法建立商店群組

source: Cannot create shop
zh_tw: 無法建立商店

source: Cannot create shop URL
zh_tw: 無法建立商店網址

source: Cannot copy flag language "%flag%"
zh_tw: 無法複製語言圖示 "%flag%"

source: Cannot create admin account
zh_tw: 無法建立管理者

source: Cannot create image "%1$s" for entity "%2$s"
zh_tw: 無法建立圖片 "%s"，於 "%2$s"

source: Your firstname contains some invalid characters
zh_tw: 您的姓名包含錯誤字元

source: Invalid shop name
zh_tw: 商店名稱有誤

source: Animals and Pets
zh_tw: 動物與寵物

source: Art and Culture
zh_tw: 藝術與文化

source: Babies
zh_tw: 嬰幼兒用品

source: Beauty and Personal Care
zh_tw: 美容與個人護理

source: Cars
zh_tw: 汽車

source: Computer Hardware and Software
zh_tw: 電腦軟硬體

source: Download
zh_tw: 下載

source: Fashion and accessories
zh_tw: 時裝與配飾

source: Flowers, Gifts and Crafts
zh_tw: 鲜花、禮品與工藝品

source: Food and beverage
zh_tw: 飲食

source: HiFi, Photo and Video
zh_tw: 影音

source: Home and Garden
zh_tw: 家居園藝

source: Home Appliances
zh_tw: 家用電器

source: Jewelry
zh_tw: 珠寶

source: Lingerie and Adult
zh_tw: 內衣與成人用品

source: Mobile and Telecom
zh_tw: 行動／流動設備與通訊

source: Services
zh_tw: 服務

source: Shoes and accessories
zh_tw: 鞋子與配飾

source: Travel
zh_tw: 旅遊

source: Field required
zh_tw: 必填欄位

source: shop name
zh_tw: 商店名稱

source: firstname
zh_tw: 名

source: Your lastname contains some invalid characters
zh_tw: 您的姓氏包含錯誤字元

source: lastname
zh_tw: 姓

source: This e-mail address is invalid
zh_tw: 電郵地址無效

source: Image folder %s is not writable
zh_tw: 圖片資料夾 %s 無法寫入

source: An error occurred during logo copy.
zh_tw: 複製圖示時發生錯誤

source: An error occurred during logo upload.
zh_tw: 上傳圖示時發生錯誤

source: Sports and Entertainment
zh_tw: 運動與娛樂

source: -- Please choose your main activity --
zh_tw: -- 請選擇您的主要活動 --

source: Sport and Entertainment
zh_tw: 運動與休閒娛樂

source: Choose your language
zh_tw: 選擇語言

source: License agreements
zh_tw: 授權聲明

source: System compatibility
zh_tw: 系統兼容性

source: Store information
zh_tw: 商店資訊

source: System configuration
zh_tw: 系統配置

source: Store installation
zh_tw: 商店安裝

source: Information about your Store
zh_tw: 您商店的資訊

source: Shop name
zh_tw: 商店名稱

source: Main activity
zh_tw: 主要活動

source: Please choose your main activity
zh_tw: 請選擇主要活動

source: Other activity...
zh_tw: 其他活動...

source: Help us learn more about your store so we can offer you optimal guidance and the best features for your business!
zh_tw: 協助我們學習您的商店運作，這樣一來我們就可以為您的生意提供更好的建議與功能！

source: Install demo products
zh_tw: 安裝展示用商品

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Demo products are a good way to learn how to use PrestaShop. You should install them if you are not familiar with it.
zh_tw: 演示商品適合用來學習使用 PrestaShop ，如果還不熟悉系統就建議安裝.

source: Country
zh_tw: 國家

source: Select your country
zh_tw: 選擇您的國家

source: Shop timezone
zh_tw: 店鋪時區

source: Select your timezone
zh_tw: 選擇您的時區

source: Shop logo
zh_tw: 網店商標

source: Optional - You can add you logo at a later time.
zh_tw: 選擇性 – 您可以晚點再加入圖示

source: Your Account
zh_tw: 您的帳户

source: First name
zh_tw: 名字

source: Last name
zh_tw: 姓氏

source: E-mail address
zh_tw: 電郵地址

source: This email address will be your username to access your store's back office.
zh_tw: 這個信箱會成為您登入商店後台的帳號

source: Shop password
zh_tw: 商店密碼

source: Must be at least 8 characters
zh_tw: 最少 8 個字元

source: Re-type to confirm
zh_tw: 再次輸入確認

source: All information you give us is collected by us and is subject to data processing and statistics, it is necessary for the members of the PrestaShop company in order to respond to your requests. Your personal data may be communicated to service providers and partners as part of partner relationships. Under the current "Act on Data Processing, Data Files and Individual Liberties" you have the right to access, rectify and oppose to the processing of your personal data through this <a href="%s" onclick="return !window.open(this.href)">link</a>.
zh_tw: 我們已收集了所有必要的資訊，以便讓 PrestaShop 的成員能夠對你的要求做出回應。你的個人資料可能會提供給服務提供者或是相關合作夥伴。根據現行的“資料處理，數據檔案和個人自由法”，你有絕對的存取權，或是在<a href="%s" onclick="return !window.open(this.href)">這裡</a>為你的個人資料處理過程中做出決定的權利。

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Back
zh_tw: 返回

source: Official forum
zh_tw: 討論區

source: Contact us
zh_tw: 聯絡我們

source: Support
zh_tw: 支援

source: Documentation
zh_tw: 文件

source: PrestaShop Installation Assistant
zh_tw: 安裝協助

source: Forum
zh_tw: 討論區

source: Blog
zh_tw: 博客

source: Contact us!
zh_tw: 聯絡我們！

source: Installation Assistant
zh_tw: 安裝協助

source: To install PrestaShop, you need to have JavaScript enabled in your browser.
zh_tw: 要安裝 PrestaShop ，您必須啟用瀏覽器的 JavaScript 估能

source: License Agreements
zh_tw: 授權聲明

source: To enjoy the many features that are offered for free by PrestaShop, please read the license terms below. PrestaShop core is licensed under OSL 3.0, while the modules and themes are licensed under AFL 3.0.
zh_tw: 要自由使用 PrestaShop 的許多功能，請先詳閱下面的授權條款。PrestaShop 程式碼是以 OSL 3.0 發布，模組與佈景則是 AFL 3.0 。

source: I agree to the above terms and conditions.
zh_tw: 我同意上面的規則與條件

source: I agree to participate in improving the solution by sending anonymous information about my configuration.
zh_tw: 我願意透過匿名方式送出網站資訊來參與改善這個軟體

source: PrestaShop requires at least 32 MB of memory to run: please check the memory_limit directive in your php.ini file or contact your host provider about this.
zh_tw: Prestashop 至少需要32M的內存來運行，請檢查php.ini中的memory_limit的指令或聯繫您的主機提供商

source: Installing PrestaShop is quick and easy. In just a few moments, you will become part of a community consisting of more than 250,000 merchants. You are on the way to creating your own unique online store that you can manage easily every day.
zh_tw: 安裝 PrestaShop 是快速且容易的。只要片刻，你將成為一個由超過 250,000 個經營者所構成的社群中的一份子。你正在建立一個完全屬於你，獨一無二的商店，並且你無論何時皆可輕鬆的管理它。

source: Continue the installation in:
zh_tw: 繼續安裝：

source: We are currently checking PrestaShop compatibility with your system environment
zh_tw: 正在檢查系統環境的相容性

source: PrestaShop compatibility with your system environment has been verified!
zh_tw: 您的系統環境相容於 PrestaShop ！

source: Oops! Please correct the item(s) below, and then click "Refresh information" to test the compatibility of your new system.
zh_tw: 請修正下面項目，然後點選 "重新整理資訊" 來測試系統相容性

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Configure your database by filling out the following fields
zh_tw: 填寫下面欄位來設定資料庫

source: To use PrestaShop, you must <a href="http://doc.prestashop.com/display/PS16/Installing+PrestaShop#InstallingPrestaShop-Creatingadatabaseforyourshop" target="_blank">create a database</a> to collect all of your store's data-related activities.
zh_tw: 為了正確使用PrestaShop，您需要<a href="http://doc.prestashop.com/display/PS16/Installing+PrestaShop#InstallingPrestaShop-Creatingadatabaseforyourshop" target="_blank">create a database</a>收集您網店的所有項目相關數據。

source: Please complete the fields below in order for PrestaShop to connect to your database.
zh_tw: 請填入下面欄位來連線您的資料庫

source: Database server address
zh_tw: 伺服器位址

source: The default port is 3306. To use a different port, add the port number at the end of your server's address i.e ":4242".
zh_tw: 預設連接埠是 3306 ，要使用其他連接埠，請將連接埠編號加入到伺服器網址後面，例如 "localhost:4242"

source: Database name
zh_tw: 資料庫名稱

source: Database login
zh_tw: 帳號

source: Database password
zh_tw: 密碼

source: Database Engine
zh_tw: 引擎

source: Tables prefix
zh_tw: 數據庫表前綴

source: Drop existing tables (mode dev)
zh_tw: 移除現有資料表（開發用）

source: Test your database connection now!
zh_tw: 現在測試您的資料庫連線！

source: Done!
zh_tw: 完成！

source: An error occurred during installation...
zh_tw: 安裝過程出現錯誤.....

source: Your installation is finished!
zh_tw: 您的安裝已經完成！

source: You have just finished installing your shop. Thank you for using PrestaShop!
zh_tw: 您已經安裝完成，歡迎使用 PrestaShop ！

source: Please remember your login information:
zh_tw: 請記住您的登入資訊 ：

source: E-mail
zh_tw: 電子信箱

source: Print my login information
zh_tw: 列印我的登入資訊

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Display
zh_tw: 顯示

source: For security purposes, you must delete the "install" folder.
zh_tw: 基於安全考量，您必須刪除 install 資料夾

source: Back Office
zh_tw: 後台

source: Manage your store using your Back Office. Manage your orders and customers, add modules, change themes, etc.
zh_tw: 透過後台可以管理您的商店，包括訂單、客戶、模組與佈景等等

source: Manage your store
zh_tw: 管理您的商店

source: Front Office
zh_tw: 前台

source: Discover your store as your future customers will see it!
zh_tw: 瀏覽未來您的客戶會看到的商店畫面！

source: Discover your store
zh_tw: 瀏覽您的商店

source: Share your experience with your friends!
zh_tw: 和您的朋友分享經驗！

source: I just built an online store with PrestaShop!
zh_tw: 我剛以 PrestaShop 開了一家網上商店！

source: Watch this exhilarating experience: http://vimeo.com/89298199
zh_tw: 看看這個令人振奮的體驗：http://vimeo.com/89298199

source: Share
zh_tw: 分享

source: Check out PrestaShop Addons to add that little something extra to your store!
zh_tw: 在PrestaShop Addons 尋找或更新您的網店需要的一些小插件！

source: Required PHP parameters
zh_tw: 必填PHP參數

source: PHP 5.4 or later is not enabled
zh_tw: PHP5.4或更高版本未啟用

source: Cannot upload files
zh_tw: 無法上傳檔案

source: Cannot create new files and folders
zh_tw: 無法建立新檔案與資料夾

source: GD library is not installed
zh_tw: 沒有安裝 GD 庫

source: PDO MySQL extension is not loaded
zh_tw: 沒有載入 PDO MySQL 外掛

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Not all files were successfully uploaded on your server
zh_tw: 未能成功將所有檔案上傳於你的伺服器

source: Permissions on files and folders
zh_tw: 文件和文件夾的​​權限

source: Recommended PHP parameters
zh_tw: 推薦PHP參數

source: GZIP compression is not activated
zh_tw: 沒有啟用 GZIP 壓縮

source: Mbstring extension is not enabled
zh_tw: 沒有啟用 Mbstring 外掛

source: Dom extension is not loaded
zh_tw: 沒有載入 Dom 外掛

source: Database is connected
zh_tw: 資料庫已經連結

source: Database is created
zh_tw: 資料庫已經建立

source: Cannot create the database automatically
zh_tw: 無法自動建立資料庫

source: Create database tables
zh_tw: 創建數據庫表

source: Create default shop and languages
zh_tw: 建立預設商店及語言

source: Populate database tables
zh_tw: 植入數據庫表

source: Configure shop information
zh_tw: 設定商店資訊

source: Install demonstration data
zh_tw: 安裝演示數據

source: Install modules
zh_tw: 安裝模組

source: Install Addons modules
zh_tw: 安裝插件模組

source: Install theme
zh_tw: 安裝主題
